# Criar um projeto
nest new smartranking-api

# Criar um modulo
nest g module jogadores

# A aplicação deve ter pelo menos um modulo, o principal é o app.module. Serve para separar as features

# Criar um controller
nest g controller jogadores

# Criar um service.
nest g service jogadores

# Service é um provider, ele pode ser injetado. Geralmente armazena as regras de negocio

# Utilizando mongodb

# Utilizando servico free da mongodb.com 
https://www.mongodb.com/

Senha
RJfEQGN88uvVXY5N

# Para que um modulo acesse um provider de outro modulo é preciso que esse outro defina o export da classe e no modulo desejado adicionar esse modulo no import





